تمت الترجمة بواسطة
Dr Kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com
تعديل التوقيت
OzOz
"جليد الموتى"
أنتظروا ، أنتظروا ، اسمعوا هذا
يقولون أن رجلاً كان يتزلج في براري الجبال
"في الحقيقة هذا ما قيل "براري الجبال
وبين قمّتَيْ جبلين
بدأ يصيح منادياً كلبه
انهيار جليدي -
... ليس هذا ذكاء كبيراً -
وعندما وجدوه بعد يومين
كان قد حفر لنفسه 6 أمتار .. لأسفل
ماذا؟
هذا عادي إلى حد ما في الحقيقة
لأنه لو تغطيتَ بانهيار جليدي
فلا يمكنك تحديد الاتجاهات ولا تعرف أي طريق يقودك لأعلى
وهكذا يبدأ الكثيرون في الحفر في الاتجاه الخطأ
أنا كنتُ سأجد الطريق الصحيح -
!ما عليك سوى أن تبصق -
ألم تلتحق بالجيش؟ -
لا ، لماذا؟ -
لو أنك علقتَ تحت انهيار جليدي
ينبغي عليك أن تبصق لتعرف أي طريق ينبغي أن تحفر فيه
فقط تستلقي هناك وتدع لعابك يسيل؟
تدع اللعاب يسيل؟ -
هذا هو ما أقصده -
تدع اللعاب ينزل من فمك -
أنت تدين لي بزجاجة مياه غازية
البصقة ستجري لأسفل
وهكذا قم فقط بالحفر في الاتجاه المضاد
الجاذبية ، بمنتهى البساطة -
هل يمكنك تذكّر أشياء من الخدمة العسكرية؟ -
... يمكنني فقط أن أتذكر رقمي العسكري
إنه 69
... (بمناسبة الحديث عن 69 ، (مارتن
لا ، شكراً ، لستُ مهتماً -
أوه ، اللعنة
(أنا أعني بالطبع مع ابنة عم (هانا -
كريس)؟) -
نعم ، هل هي تحتاج لصديق؟ -
تحتاج لصديق جداً -
أنا لا أعرفها ، ولكن
... هانا) تقول أنها)
تحتاج لصديق جداً
هل تعتقد أنه يوجد أي فرصة
لإدخاله في موخرتها؟
لو بصقتَ عليه أولاً
أين تظن (سارا) الآن؟ -
لا أعرف -
ربما تصل الليلة أو غداً
لا أفهم لِمَ تتعب نفسها بالقيام برحلة
في هذه الجبال
أخبريني عن الشباب الذين سيأتون
... حسناً ، (مارتن) ، وهو أكثرهم وسامة
وهو صديقي أنا -
ما أخباره؟ -
هل سينهي دراساته؟ -
لستُ متأكدة ، لا أظنه متأكداً أيضاً -
ليس شيئاً جيداً أبداً
أن يكون هناك طالب طب ويخاف من الدماء
(مسكين (مارتن -
مارتن) يخاف من الدماء ، ويريد أن يصبح طبيباً؟) -
حقاً؟ -
نعم -
(ثم هناك (فيجارد) ، وهو صديق (سارا
(وهناك (أرلند -
أكثر الناس هوساً بالأفلام في العالم -
و(روي) .. أكثر فتى مثير ويحب الجنس
في دائرة القطب الشمالي
إنه بلا صديقة ، يمكنكِ الحصول عليه -
أشكركِ ، هذا جميل -
نعم
ما هو شعورك وأنت بالفريق الخاسر؟
لقد أخذتيني على غرة
حسناً
فقط اتبعوا أثر الدراجة
سيستغرق الأمر 45 دقيقة فقط
وعندما تصلون ، سأكون قد أفرغتُ معظم الحقائب
وقمتُ بتدفئة الكوخ
هل يوجد استقبال للهواتف المحمولة هناك؟ -
لا ، لقد فقدنا ذلك منذ نصف ساعة -
وبمن إذن يمكنني أن أتصل
وأتنهد بقوة في الهاتف؟
برقم الطوارئ
كن حريصاً
!ميل بعد ميل ، بعد ميل
انتظروا ثانية
لديّ سؤال
كم من الأفلام تبدأ بمجموعة من الأصدقاء
ذاهبين في رحلة بلا استقبال للهواتف المحمولة؟ -
(فرايداي 13) -
ليس لديهم استقبال لأنهم ليس معهم هواتف خلوية -
(موت الشر 1 و2)
نعم ، نوعاً ما ، فيما عدا أن
الكثيرين يعتبرون الجزء التالي
إعادة للجزء الأول بميزانية أكبر -
حسناً ، حسناً ، قاعدة جديدة -
ممنوع الحديث عن الأفلام لمدة ساعة -
اقتراح جيد -
(هذا لمصلحتك يا(أرلند
إن كنتَ تريد أن تمارس الجنس  في نهاية الأسبوع
يجب أن تتوقف عن هذا الشغف الجنوني بالأفلام
"وهناك "يوم كذبةأبريل
في عام 1984 على ما أظن
هذا أحد الكلاسيكيات
ألا توافقني؟ -
بلى -
هيا بنا
مرحباً
اللعنة ، أنا أشعر بالدفء تماماً الآن -
المكان جميل هنا -
إذن ، ماذا ينبغي أن نفعل؟ -
نشاهد فيلماً؟ -
نفرغ حقائبنا ونتعارف -
... لديّ فكرة أفضل -
حسناً ، أيها الأوغاد
القدم اليسرى على الأخضر
إنها كذلك بالفعل
لماذا نلعب هذه اللعبة حتى؟
لأن (هوليود) تقول لنا أنها ممتعة جداً
القدم اليمنى على الأحمر -
... لابد وأنها أكثر الألعاب مللاً -
في التاريخ
حقاً؟ -
بالطبع -
مرة أخرى؟
استلقي ودعيني أريكِ كيف كانوا
يهدئون الشخص لينام في العصور الوسطى
ماذا تفعل؟ -
هكذا ، ضعي يديكِ بالخلف .. هناك -
أنت تجلس فوق يديّ -
هكذا الطريقة -
والآن أغلقي عينيكِ -
لا -
أغلقي عينيكِ -
لا ، لن أغلقهما -
لا .. (مارتن) ، توقف
توقف عن هذا
اهدئي وحسب
!(مارتن) -
!توقف -
لقد كنتُ أمزح وحسب
لِمَ تفعل هذا؟ أنا أخاف الأماكن المغلقة -
ولا أستطيع التنفس
آسف ، انظري الآن -
لا -
كيف يعمل هذا -
تناول بعض البيرة -
ماذا؟ -
بيرة ، بيرة ، بيرة -
بيرة ، بيرة ، بيرة
هممم ، بيرة
مرحباً؟
هناك شخص بالخارج
لقد رأيتُ أحداً
(ربما تكون (سارا
... (ليست (سارا -
هل أنتِ متأكدة أنه ليس ظبياً؟ -
!يمكنني حقاً التفرقة جيداً بين الإنسان والظبي
أنا لا أرى شيئاً
لا يوجد شيء هنا ، (فيجارد) كان على حق
ربما كان مجرد حيوان
هكذا النساء تماماً ، يخافون من كل شيء
هل من الممكن الحصول
على فنجان من القهوة هنا؟
مَن الذي صنع القهوة؟
... عالم بيئة
ألم يكن مذاقها جيداً؟ -
لا ، لم يكن جيداً -
ماذا تفعلون أيها الشباب الظرفاء في مكان كهذا؟ -
عطلة عيد الفصح -
هل هذه الكوخ ملك لك؟ -
لا ، إنه ملك صديقتي -
ومن هي هذه المحظوظة؟
ليست هنا الآن
(إنها تتزلج في (إستيند -
في (إستيند)؟ -
إنها رياضية أكثر منا قليلاً
... هل الـ
هل طبيعة الأرض هنا خطيرة؟
طبيعة الأرض هي أقل مشاكلكم هنا
لو أردتَ الدقة
أعتقد أنكم أيها المدلّلون الأغبياء
لم تشغلوا بالكم بتفقد تاريخ المنطقة
قبل أن تأتوا مسرعين
على دراجة الجليد هذه
لقد حدثت أشياء هنا
أشياء لا يحب الناس الحديث عنها
(أثناء الحرب العالمية الثانية (إيسكفجورد
... كانت موقعاً هاماً للألمان ، لقد كانت
تقريباً محطة وسطى للمدمرات الألمانية
كانت نقطة اتصال هامة لإيقاف المركبات
(بين (بريطانيا) و(روسيا
(أينساتز)
هذا كان اسم القوات التي كانت متمركزة هنا
... وعلى العكس من كل الأماكن
التي كان الألمان فيها على علاقة طيبة بالمدنيين
لم يكن الوضع هنا هكذا
... لقد كان تحت قيادة
(العقيد (هايرتزوج
ولذلك كانت حياة المدنيين هنا جحيماً
كان الناس يُعذَّبون
ويعانون من سوء المعاملة كل يوم
... صدقوني حين أقول لكم
هؤلاء الألمان
كانوا أوغاداً شريرين من الجحيم
وقرب نهاية الحرب
تخطوا الحدود
حينها بدأ الألمان يدركون أنهم سيُهزمون
وكان الروس في طريقهم قادمين
ولذلك اقتحم الألمان كل البيوت وسرقوا الذهب
والفضة والأشياء الثمينة التي استطاعوا العثور عليها
... ومن كان يعترض
كان يتلقى رصاصة بين عينيه
ولكنهم كانت تنتظرهم مفاجأة كبيرة بعد ذلك
فلقد اتحد المواطنون سراً
وقرروا وضع حد لهذا
كل الغضب والثورة المكبوتين
في الثلاثة آلاف مواطن
أثناء الثلاث سنوات الأخيرة
كان لابد لهما من الانفجار
بدأوا يجمعون كل ما يجدونه من أسلحة
وكانت أساسًاً مناجل وفؤوس
وسكاكين وجواريف
كل ما يمكن به كسر جمجمة
... وهكذا
صنعوا كميناً للأوغاد عند منتصف الليل
ولم يكن للجنود فرصة للنجاة
وكانوا يعرفون ذلك ، قُتل الكثيرون
... ولكن الشيطان نفسه
العقيد (هايرتزوج) استطاع الهروب
مع مجموعة من رجاله
هربوا إلى أعلى الجبال
وأخذوا معهم الكثير من الأشياء المسروقة
كخنازير جشعة
وتبعهم العديد من المدنيين
ولكنهم فقدوا أثرهم في الجبال
... في نفس هذه الجبال
حيث تجمدوا غالباً حتى الموت
... وبسبب هذا
فالناس لا يأتون هنا كثيراً
فهناك شر كامن
شر لا يجدر بكم إيقاظه
نعم ، يجب أن نكون حذرين
لكي لا نوقظ الشر
يجب أن أرحل
تذكروا ما قلته لكم
في الحقيقة نحن جميعاً من دارسي الطب
ولذلك أعتقد أننا سنكون بخير
لسوء الحظ لم نتعلم كيفية طرد الأرواح الشريرة بعد
ولكني أظن أننا سندرس هذا في الفصل الدراسي القادم
ولكن ماذا لو كنتَ تمسك بأمعائك بيديك
ماذا ستفعل حينها؟
أو لو قُطع ذراعاك وساقاك
هل تعلمتم هذا بعد؟
شكراَ على القهوة
سارا)؟)
... (سارا)
مرحباً؟
هل يوجد أي أحد هنا؟
أنا معي سلاح
هل أنت متأكد أنه لا ينبغي علينا
الانتظار حتى الغد؟
ربما تصل هي أثناء النهار
لا يوجد مشكلة
... أنتِ على حق تماماً
يساورني شعور سيء وحسب
ربما تصل قريباً
... اسمعوا
... لو لم أعُد غداً
!اسمعوا وحسب
اتبعوا أثر الدراجة لأسفل
... حتى تصلوا للسيارة
وابحثوا عمّن يساعدكم ، اتفقنا؟
حسناً -
سأذهب لأبحث عنها
أراكم لاحقاً -
قُد بحرص -
حسناً يا شباب
نريد سباقاً نظيفاً
ستبدأون عند إشارتي
ولا تقوموا بخدع دنيئة
أرجوك ، خدعة واحدة دنيئة وحسب -
ولا حتى خدعة واحدة -
هل السائقون مستعدون؟
!عند إشارتي ... استعدوا ... هيا
أحسنتَ
!(أرلند)
مرحباً؟
مرحباً
!آه ، اللعنة
... (استدعاء للطبيب (هوفدين
دكتور (هوفدين) مطلوب بحجرة الطوارئ
أرى أنك لم تتخلص
من هذه المشكلة الصغيرة بعد
أعتقد أنه لا يوجد إثارة كبيرة
عندما تأتي دورة الطمث
اللعنة ، تصرفاتك صبيانية وسخيفة للغاية
كيف بحق الحجيم سيمكنك القيام بهذا؟
ست سنوات من دراسة الطب
وما زلتَ تتقيأ عند رؤية جرح صغير
ربما يجب أن تعمل خبازاً؟
أيريد أي أحد بيرة؟ -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
آسفة -
!وغد
ألقوا نظرة على هذا
!يا لحسن حظنا
مكتوب عليها 1942
ـ 1942؟
أنتظروا ، أنتظروا ، إنها تخصني -
(فلننتظر عودة (سارا) و(فيجارد
حسناً؟ لن نلمسها قبل ذلك
حسناً
!(سارااااااااااااااا)
!(سارا)
نحن سيدتان صغيرتان جميلتان
تمهلوا ، تمهلوا
دعونا لا نصاب بالجنون هنا
نحن لا نعرف صاحبه -
هذا الصندوق موجود هنا من 50 سنة -
نأخذ ما نريده من المال وحسب
ونسدد قروض الدراسة الخاصة بنا
لا يمكن أن يكون موجوداً هنا منذ 50 عام
ولم يلاحظه أحد
خمسون عام؟ بل منذ 100 عام
ثقوا بكلامي
لقد رآه الناس ، وهو مجرد خدعة -
هه؟ خد..؟ -
!خدعة؟ خدعة؟ خدعة
لا ، أنا ذاهب لقضاء حاجتي -
سهّل الله لك -
حظاً سعيداً ، سمّه باسمي
...حسناً ، سأقول نكتة
إنها نكتة جيدة ، فهي تحتوي على
البراز والبول والسائل المنويّ
... ذات مرة كان هناك قطعة من البراز
ليس هناك نكات جيدة
لا تحتوي على البراز أو البول أو السائل المنوي
كريس)؟)
... لا ، لا تفعلي هذا
وتظن هذه نكتة؟ -
إنها نكتة جيدة -
لقد استغرقتَ وقتاً طويلاً
هل رأيتَ (كريس)؟
نعم
اللعنة
أرلند)؟)
أرلند) ، هل هذا أنت؟)
أوه ، اللعنة
أرلند) ، توقف عن هذا الهراء)
أرلند)؟)
!النجدة ... النجدة
ماذا بحق الجحيم؟ نحن في وسط الأغنية -
!اصمت -
ظننتُ أنني سمعتُ شيئاً
كريس)؟)
!(كريس)
إنها لا ترد ، لقد صحتُ أناديها عدة مرات
ولم ترد
ربما هي تعبث معكِ -
(لا تتحدث معي وكأنني طفلة في الخامسة يا (مارتن -
هانا) ، إنها مخمورة)
ربما نامت في المرحاض
سأذهب لأبحث عنها ، حسناً؟
ذكاء ، سوف نطلق النار عليها
خذها معك
إنه هذا الهوس القديم
سنذهب لنبحث عنها ، حسناً؟
فليبحث أحدنا في الكوخ الصغير
وليبحث أحد ما حول الكوخ الكبير
!بندقية
مارتن) ، ألا يمكنني تجربتها؟)
دعني أمسك بها
لا -
نعم ، هيا -
ليس الآن -
هيا ، فقط دعني أمسك بها -
لا
هل هي ثقيلة؟ -
قليلاً -
دعني ألقي عليها نظرة -
ربما فيما بعد -
هل ترون أي شيء؟
لديّ بندقية هنا ، لديّ بندقية -
آسفة ، آسفة -
مارتن)؟)
تفقد هذا
يا لها من رحلة لطيفة ... رائعة
كريس)؟ هل أنتِ تقضين حاجتكِ؟)
هل غلبكِ النعاس؟
إنها لم تكن هناك -
توقف عن هذا -
لم تكن هناك
ما معنى هذا؟
لم تكن في الكوخ الصغير
ولا حول الكوخ
ولكننا وجدنا هذا
هيا نرى ، ربما هي بداخله -
توقف عن هذا العبث -
(إنها تخص (سارا -
تخص (سارا)؟ -
أين وجدتَّها؟ -
خلف الكوخ مباشرة -
ينتابني شعور سيء نحو هذا -
يجب أن نجدها ، فقد تتجمد حتى تموت -
حسناً ، فلنرتدي ملابسنا ونذهب لنبحث عنها -
وهل سنخوض في قلب الغابة هكذا؟ -
من أين أتينا الآن يا (مارتن)؟
لقد كنا بالخارج
أوه ، الحمد لله
لا أرى شيئاً
!اجذب
!اجذبوا
اللعنة! حركوا الأريكة أمام الباب
!وابتعدوا عن النوافذ
!أخرجاها
هيا لفّها
!دع الوسائد
حافظوا على هدوئكم
لا يمكنهم الدخول هنا
!المنضدة
!(مارتن)! (مارتن)
... (أينساتز)
إنهم .. موتى أحياء
!لا تجعلوهم يعضونكم
!لا تجعلوهم يعضونكم ، أنفهمون؟
توقفوا عن هذا الهراء ، ماذا سنفعل بحق الجحيم؟
يجب أن نصل إلى السيارة -
!ساعدوني
!(أرلند) -
قلتُ لكم أننا يجب أن نذهب
!(إلى شاطئ (ساني بيتش
... (مارتن)
مارتن) ، لا تقضم أظافرك)
والآن فجأة هدأ كل شيء تماماً
...لو بقينا هنا سنصبح غذاءً لبقية الـ
يجب أن نفعل شيئاً -
مثل ماذا؟ -
لا يمكننا أن نجلس هنا وحسب
يجب أن نحاول العثور على السيارة
ونصل للطريق ونجد من يساعدنا
فيجارد) هو الوحيد الذي يعرف الطريق)
والآثار غطاها الجليد
... أعرف
... يجب أن نفعل شيئاً
... لا يمكننا أن نجلس هنا هكذا في انتظار
أن تُحل المشكلة وحدها
يجب أن نفعل شيئاً
ماذا لو انقسمنا؟
اثنان يبحثان عن السيارة
(بينما يبقى هنا اثنان في انتظار (فيجارد
من سيخرج سيجد غالباً
هؤلاء الأوغاد الدمويين في أعقابهم
لو خرج اثنان منا وأحدثا ضوضاء
فسيجذب هذا انتباه ... هذه المخلوقات
وفي نفس الوقت
يجري الآخران ويدخلان الغابة
وبعد ذلك سنجري نحو الممر البحري
وهناك أناس بالقرب منه ، سنطلب منهم المساعدة
ومن هما الوغدان المحظوظان
اللذان سيقومان بدور الطعم؟
!افعل شيئاً أنت أيضاً
!أين أنتم أيها الأوغاد الجبناء؟
هل تخافون الخروج في وضح النهار؟
اللعنة ، هل كان هذا أكثر من اللازم؟
هل تظن أنهم يغضبون؟
هيا
... اللعنة
سارا)؟)
!هيا
!أيها الوغد الجبان
حسناً
هل يمكنكِ التعرف على شيء من هذا؟
مستحيل
كل شيء يبدو متماثلاً
أي طريق؟ -
... لو نزلنا معاً التل -
لابد أن ننفصل -
ماذا؟ -
واحدة منا يجب أن تهبط إلى السيارة اللعينة
وتجلب المساعدة
!سنذهب لتلك السيارة معاً -
ليف) أنصتي إليّ) -
ليس هناك فرصة لإحدانا وحدنا
لابد أن نذهب معاً
... إحدانا يجب أن تصل إلى السيارة -
!أرجوكِ ، لا يمكننا هذا! لا أريد أن أكون وحدي -
!ليف) ، اسمعيني) -
حسناً؟
(لقد رأيتِ ما حدث لـ(أرلند
ليس هناك فرصة لنا ونحن مفترقتين
يجب أن نذهب معاً
حسناً .. حسناً
سنجري معاً -
!هل أنت متأكد أن هذا الشيء سيفلح؟
هل سبق وتذوقت نبيذ (فينمارك)؟
!اقذف
مرحباً ، اسمي (مارتن هوفدين) ونحن في كوخ
... في (إسكجفورد) .. و
... فوق الجبال ، ونتعرض لهجوم من مخلوقات تشبه
جنود ألمان من الحرب العالمية الثانية
ولقد استطعنا أن نشعل النار في الكوخ
و ... مرحباً؟
!مرحباً
!تلك العاهرة أغلقت الخط -
... بالطبع ، فما قلتَه كان يبدو -
!مضحك لدرجة الخبل -
وماذا الذي يجب أن أقوله بحق الجحيم؟ -
!قل أننا نتعرض لهجوم من إرهابيين
قل أنهم لديهم قذائف
وسيحضرون الحوامات وخلافه
فكرة ذكية
!اللعنة ، لقد فرغت البطارية
!تعال
!يجب أن نذهب لهذا الكوخ -
ذلك الكوخ؟ وماذا سنفعل هناك بحق الجحيم؟ -
ليس لدينا وقت لهذا الآن
لا يمكنني ان أرى أي أحد -
سأبحث عن بعض الضوء -
أنت تعرف ما يجب أن نقوم به ، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ -
نعم -
أكثر قليلاً
!انبطِحا
أين كنتَ؟
من أين حصلتَ على المدفع الآلي بحق الجحيم؟
لقد كنتُ أسلي نفسي
أين الآخرون؟
هانا) و(ليف) .. يبحثان عن السيارة
لجلب المساعدة
... والآخرون
إنهم...؟
!خلفك
(هوفدين)
.... لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
ماذا هناك؟
هل تذكر ما قاله (أرلند)؟ هل تذكر؟
لا تجعلهم يعضونك
مهما حدث ، لا تجعلهم يعضونك
... عندها تتحول إلى -
أليس جدك نصف يهودي؟ -
أنت لا تظن أنهم سيجندون
شخصاً نصف يهودي؟
... ستصيبك العدوى لو
ستصبح مثلهم
(لقد رأيتَ ما فعلوه بـ(فيجارد
لا يبدو أنهم يريدون زملاء في فريقهم
أتظن أنني أريد المخاطرة بذلك؟
ماذا تفعل؟ -
... نحن -
نحن تعلمنا البتر ، أتذكر ذلك؟
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
!لا ، لا ، لا ، لا ، لا
هيا نضرب هذا الوغد ونخرج من هنا
!اجري ، بالله عليك
أوه ، اللعنة
تمت الترجمة بواسطة
Dr Kalid
kelbanhawy2000@yahoo.com
تعديل التوقيت
OzOz